# HUAWEI Pocket 2

## 颜色

雅黑
洛可可白
大溪地灰
芋紫
蓝梦（艺术定制版）

## 价格

RMB 7499 (12GB+256GB)
RMB 7999 (12GB+512GB)
RMB 8999 (12GB+1TB)
RMB 10999 (16GB+1TB，蓝梦（艺术定制版）)

## 品牌

华为

系列
Pocket 系列
型号
LEM-AL00
传播名
HUAWEI Pocket 2
上市时间
2024年3月

## 操作系统

HarmonyOS 4.0
*由于产品批次不同，本产品出厂搭载的操作系统可能是HarmonyOS 4.0或HarmonyOS 4.2；搭载HarmonyOS 4.0的手机支持升级至HarmonyOS 4.2
双卡
双卡双待双通

## 特色功能

防晒检测、晒斑检测*、紫外线强度检测、双向北斗卫星消息**、超级隐私模式（折叠保护）***、小艺智能头像、荧光摄影、外屏主题、外屏卡片、智感支付****、随动表情、星闪、AI隔空操控、相机百宝箱、超级夜景、超级微距、微距视频、视频HDR Vivid、微电影、小艺智慧语音、灵动熄屏显示、中转站、3D动态天气熄屏显示、低电量应急模式、超空间存储压缩、万能卡片、大文件夹、口罩人脸识别、超级终端、音频分享、AI字幕、跨设备剪贴板、隐私中心、安全中心、纯净模式、多机位、畅连通话、分布式通信、畅连大文件闪传、多屏协同、智能截屏、智慧视觉、华为分享、华为打印、无线投屏、应用分身、密码保险箱
*晒斑检测结果需要在AI测肤完成后，在 AI测肤报告-皮肤问题 中查看。AI测肤报告路径：镜子-我的-测肤记录-AI测肤。本产品非医疗器械，所提供的数据、结果、建议仅供参考，不作为诊断和治疗的依⁠据。 **HUAWEI Pocket 2为北斗卫星消息提供移动终端硬件，需在空旷无遮蔽处使用。首次使用前需在有地面网络的环境下，通过畅连App激活。此功能仅限中国大陆地区（不含港澳台地区）。华为将配合公众测试验证，功能及活动规则详情请以官方信息为准。 ***在功能打开后，折叠手机将断开摄像头、麦克风、GPS定位等硬件的连接，以增强保护您的隐私。 ****内外屏均支持。
系统导航方式
手势导航、屏幕内三键导航、悬浮导航
网络
浏览器
支持（华为浏览器）
副卡是否可以上网
支持
*支持盲插。 *用户需打开“智能切换上网卡”的开关，主卡不能上网时自动切换到副卡上网；

## 屏幕

屏幕尺寸
外屏：1.15英寸，内屏：6.94英寸
*显示屏采用圆角设计，按照标准矩形测量时，屏幕的对角线长度是6.94英寸（实际可视区域略小）
屏幕色彩
10.7亿色，P3广色域
分辨率
外屏：340 × 340像素 ，内屏：FHD+ 2690 × 1136像素
*该分辨率对应标准矩形，实际屏幕有效像素略少。
屏幕类型
外屏：OLED，支持1-60Hz LTPO自适应刷新率，120Hz触控采样率；内屏：OLED，支持1-120Hz LTPO自适应刷新率，1440Hz高频PWM调光，300Hz触控采样率。
触摸屏
多点触控，最多支持10点触控
屏幕像素密度PPI
外屏：296 PPI，内屏：420 PPI
玻璃材质
外屏：铝硅玻璃，内屏：不涉及

## 传感器

环境光传感器
支持
指纹传感器
支持，侧边指纹
霍尔传感器
支持
陀螺仪
支持
指南针
支持
NFC
支持
*SIM卡支付所使用的SIM卡只能放在SIM1卡槽。
接近光传感器
支持
重力传感器
支持
其他传感器
姿态传感器、激光对焦传感器、10通道多光谱传感器
软件规格
软件名称
华为终端鸿蒙智能设备操作系统软件V4.0

## 存储

12GB+256GB
12GB+512GB
12GB+1TB
16GB+1TB

存储卡类型
NM存储卡
最大支持扩展
512GB NM存储卡（非标配，需另行购买）

## 娱乐功能

音效
华为Histen，支持立体声
拍摄功能
后置摄像头
5000万像素超感知摄像头（F1.6光圈，OIS）+ 1200万像素超广角摄像头（F2.2光圈）+ 800万像素长焦摄像头（F2.4 光圈，OIS） + 200万像素超光谱摄像头（F2.0 光圈）
*不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
前置摄像头
1070万像素超广角摄像头（F2.2光圈）
*不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
闪光灯
后置LED闪光灯
视频拍摄
后置摄像头：最大支持4K（3840 × 2160）视频录制，支持AIS防抖；支持1080p@960fps超级慢动作视频； 前置摄像头：最大支持4K(3840 × 2160)视频录制，支持AIS防抖。
*1080p@960fps基于AI插帧算法技术实现。
防抖模式
OIS/AIS
变焦模式
后置摄像头变焦模式 支持3倍光学变焦（3倍变焦为近似值，镜头焦段分别为13mm，23mm，80mm）、30倍数字变焦
照片分辨率
后置摄像头： 最大可支持 8192 × 6144像素 前置摄像头： 最大可支持 3776 × 2832像素
*不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
摄像分辨率
后置摄像头： 最大可支持 3840 × 2160像素 前置摄像头： 最大支持 3840 × 2160像素
*不同拍摄模式的视频像素可能有差异，请以实际为准。
拍摄功能
后置摄像头：荧光摄影、镜像智拍、百宝箱、微距视频、视频 HDR Vivid、微距画中画、长焦画中画、微电影、高像素模式、延时摄影、超大广角、大光圈虚化、双景录像、超级夜景、超级微距、人像模式、专业模式、慢动作、全景模式、智能滤镜、水印、文档矫正、AI摄影大师、动态照片、4D预测追焦、笑脸抓拍、声控拍照、定时拍照、连拍、快拍、流光快门、多机位 前置摄像头：视频 HDR Vivid、慢动作、智能广角切换、夜景模式、人像模式、全景模式、延时摄影、动态照片、智能滤镜、水印、笑脸抓拍、自拍镜像、声控拍照、定时拍照

## 传输功能

WLAN 协议
802.11 a/b/g/n/ac/ax,2x2 MIMO,HE160,1024 QAM,8 Spatial-stream Sounding MU-MIMO
*需要相应的路由器支持。
WLAN 频率
2.4GHz和5GHz
WLAN热点
支持
WLAN直连
支持
蓝牙
Bluetooth 5.2，支持低功耗蓝牙，支持SBC、AAC，支持LDAC和L2HC高清音频
OTG
支持（反向供电时最大输出电流1A/5V）
天际通
支持
定位
支持 GPS（L1 + L5 双频）/AGPS /GLONASS/北斗（B1I + B1C + B2a +B2b 四频）/GALILEO（E1 + E5a +E5b 三频）/QZSS（L1 + L5 双频）/NavIC
手机投屏
支持无线投屏
*不支持有线投屏
导航软件
支持第三方地图导航

## 通话和信息功能

视频通话
支持（华为畅连，运营商和第三方软件）
*华为畅连由“畅连”APP应用支持
个人助理
Office
支持（内置WPS Office，支持office文档查看和编辑，支持pdf文档查看，支持zip解压等）
实用工具
指南针、手电筒、镜子、日历、图库、音乐、华为视频、计算器、备忘录、录音机、天气、时钟、文件管理、健康使用手机、手机管家
其他
电池类型
锂离子聚合物电池
电池容量
4520mAh（典型值）
*电池额定容量为4420mAh

## 充电器

USB-A口：支持11V6A 或10V4A 或10V2.25A 或4.5V/5A 或5V/4.5A 或9V/2A 或5V2A 输出 USB-C口：支持11V6A 或10V4A 或10V2.25A 或15V3A 或12V3A 或4.5V/5A 或5V/4.5A 或9V3A 或5V3A 输出
*USB-A口和USB-C不能同时插线工作。
理论充电时间
约0.65小时
*上述数据为使用66W华为超级快充充电套装和Turbo充电模式的实验室数据，实际充电时间，视使用情况而有所不同。应急模式关机后充电时长会略有增加。
充电
有线充电：手机支持最大66W（11V/6A）华为超级快充，兼容10V/4A或10V/2.25A或4.5V/5A或5V/4.5A超级快充，兼容9V/2A快充。 无线充电：支持40W华为无线超级快充，支持7.5W无线反向充电。
*最大支持66W华为有线超级快充，需搭配66W华为超级快充充电套装使用。充电套装是否需要单独购买请以实际包装清单为准。 *最大支持40W华为无线超级快充，需单独购买华为超级快充立式无线充电器（Max 50W）或华为超级快充无线车充（Max 80W），并搭配66W及以上华为超级快充充电套装使用。 *实际充电功率会随不同场景智能变化，请以实际使用情况为准。
无线充电
支持40W华为无线超级快充，支持7.5W无线反向充电
*需单独购买华为超级快充立式无线充电器 (Max 50W)或华为超级快充无线车充 (Max 80W)，并搭配66W及以上华为超级快充充电器使用。实际充电功率会随不同场景智能变化，请以实际使用情况为准。

## 数据线接口

USB Type-C，支持USB 2.0
耳机接口
USB Type-C
*仅支持USB Type-C数字耳机，其它耳机需要搭配“华为USB Type-C转3.5毫米数字音频转换器”使用。
SIM卡类型
SIM卡1：nano SIM卡 SIM卡2：nano SIM卡或超微型存储卡（NM存储卡）
*请将超微型存储卡（NM存储卡）插入卡槽2使用。

## 产品工作温度

0℃～35℃
产品存储温度
-20℃～45℃
整机充放电温度
放电：-20℃~60℃，充电：0℃~50℃

## 机身尺寸

玻璃版： 展开态：170mm（长）× 75.5mm（宽）× 7.25mm（厚） 折叠态：87.8mm（长）× 75.5mm（宽）× 15.3mm（厚） 素皮版： 展开态：170mm（长）× 75.5mm（宽）× 7.35mm（厚） 折叠态：87.8mm（长）× 75.5mm（宽）× 15.5mm（厚）
*实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。折叠态厚度，不包含摄像头模组外观；展开态厚度，不包含屏幕边框和摄像头模组外观。
机身重量
玻璃版：约202克（含电池） 素皮版：约199克（含电池）
*实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异，上述宣称重量含电池，不包括内屏表面层的重量。
防溅、抗水、防尘*
支持抗水（IPX8）
*本手机并非专业防水手机，在正常使用状态下可防溅、抗水，在受控实验室条件下经测试，其效果在GB/T 4208-2017（国内）标准下达到 IPX8 级别。 **防溅、抗水功能并非永久有效，防护性能可能会因日常磨损而下降。请勿在潮湿状态下为手机充电；请参阅使用手册了解清洁和干燥说明，否则由此造成浸入液体而导致的损坏不在保修范围之内。 *** IPX8中抗水条件为（1）无流动清水，水深2米；（2）试验时间30分钟；（3）水温与产品温差不大于5摄氏度。

## 包装清单

手机（含内置电池） X 1 华为SuperCharge充电器 X 1 USB Type-C 数据线 X 1 透明保护壳 X 1 快速指南 X 1 取卡针 X 1 三包凭证 X 1 会员权益礼包 X 1 温馨提示卡 X 1 （备注：*最终以实物为准。）

## 售后服务

本产品全国联保，享受三包服务，保修期：1年；在保修期内内屏保护膜有两次免费换膜权益，可前往就近的华为售后服务中心进行更换。
如因质量问题或性能故障，凭华为客户服务中心出具的质量检测证明，享受7日内退货，15日内换货，15日以上在保修期内可享受免费维修等三包服务。
华为消费者服务热线：950800
华为官方服务软件：我的华为APP
华为消费者业务官网-服务与支持： https://consumer.huawei.com/cn/support/