# HUAWEI Pura 70 Ultra

## 品牌
华为

系列
Pura系列
型号
HBP-AL00
传播名
HUAWEI Pura 70 Ultra
上市时间
2024年4月
## 操作系统
HarmonyOS 4.2
双卡
双卡双待双通

## 颜色

星芒黑
星芒白
摩卡棕
香颂绿

## 价格

RMB 8999 (16GB+512GB)
RMB 9999 (16GB+1TB)


## 特色功能

风驰闪拍、卫星通话*、北斗卫星图片消息*、互动主题、通话智能降噪、AI修图大师*、AI隔空操控、相机百宝箱、智能可变光圈、物理光圈可调、超级夜景、超级微距、微距视频、视频HDR Vivid、微电影、小艺智慧语音、灵动熄屏显示、中转站、智感支付、智感扫码、低电量应急模式、超空间存储压缩、万能卡片、大文件夹、口罩人脸识别、超级终端、AI字幕、跨设备剪贴板、隐私中心、超级隐私模式、安全中心、纯净模式、多机位、畅连通话、分布式通信、畅连大文件闪传、多屏协同、智能截屏、智慧视觉、星闪、华为分享、华为打印、无线投屏、应用分身、密码保险箱
*卫星通话，当前仅电信卡或者卫星专用卡支持天通卫星相关业务。卫星通话需开通卫星业务运营商的相关业务使用，该功能实现与运营商业务部署相关，请以当地运营商实际业务为准。 *HUAWEI Pura 70 Ultra为北斗卫星消息提供移动终端硬件，需在空旷无遮蔽处使用。首次使用前需在有地面网络的环境下，通过畅连应用激活或者开通运营商卫星短信相关业务。仅支持通过畅连应用生成轨迹地图和在无地面网络情况下发送图片消息功能，发送图片经有损压缩，压缩效果受卫星网络带宽限制，请以实际体验为准。北斗卫星短信，与运营商业务部署相关，请以当地运营商实际业务为准。此功能仅限中国大陆地区（不含港澳台地区）。华为将配合公众测试验证，功能及活动规则详情请以官方信息为准。 *AI修图大师，需HOTA升级支持，使用时需保持联网状态。
系统导航方式
手势导航、屏幕内三键导航、悬浮导航

## 屏幕

屏幕尺寸
6.8英寸
*显示屏采用圆角设计，按照标准矩形测量时，屏幕的对角线长度是6.77英寸（实际可视区域略小）。
屏幕色彩
10.7亿色，P3广色域
分辨率
FHD+ 2844 × 1260像素
屏幕类型
OLED，支持1-120Hz LTPO自适应刷新率，1440Hz高频PWM调光，300Hz触控采样率
触摸屏
电容触摸屏，多点触控，最多支持10点触控
屏幕像素密度PPI
460 PPI
玻璃材质
玄武钢化昆仑玻璃

## 传感器

环境光传感器
支持
红外传感器
支持
指纹传感器
支持（屏内指纹）
霍尔传感器
支持
陀螺仪
支持
指南针
支持
NFC
支持
*SIM卡支付所使用的SIM卡只能放在SIM1卡槽。
接近光传感器
支持
重力传感器
支持
其他传感器
姿态感应器、Camera激光对焦传感器、多光谱传感器
软件规格
软件名称
华为终端鸿蒙智能设备操作系统软件V4.0


## 存储

16GB+512GB
16GB+1TB

## 拍摄功能

后置摄像头
5000万像素超聚光伸缩摄像头（1英寸，F1.6~F4.0光圈，传感器位移防抖）+ 4000万像素超广角摄像头（F2.2光圈）+ 5000万像素超聚光微距长焦摄像头（F2.1光圈，OIS光学防抖），支持自动对焦
*不同模式的照片和视频像素可能有差异，请以实际为准。
前置摄像头
1300万像素超广角摄像头（F2.4光圈，自动对焦）
*不同模式的照片和视频像素可能有差异，请以实际为准。
闪光灯
后置LED闪光灯
视频拍摄
后置摄像头：最大支持4K（3840 × 2160）视频录制，支持AIS防抖，支持1080p@960fps超级慢动作视频；前置摄像头：最大支持4K（3840 × 2160）视频录制，支持AIS防抖，支持1080p@240fps慢动作视频。
防抖模式
OIS/AIS
变焦模式
后置摄像头：支持3.5倍光学变焦（3.5倍变焦为近似值，镜头焦段分别为22.5mm，13mm，90mm），100倍数字变焦
照片分辨率
后置摄像头：最大可支持8192 × 6144像素 前置摄像头：最大可支持4160 × 3120像素
*不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
摄像分辨率
后置摄像头：最大可支持3840 × 2160像素；前置摄像头：最大可支持3840 × 2160像素。
拍摄功能
后置摄像头：风驰闪拍、高画质模式、智能可变光圈、物理光圈可调、超级夜景、超级微距、微距视频、视频HDR Vivid、微距画中画、长焦画中画、微电影、音频变焦、高像素模式、延时摄影、超大广角、大光圈虚化、双景录像、人像模式、专业模式、慢动作、全景模式、流光快门、智能滤镜、多机位、水印、文档矫正、AI摄影大师、动态照片、4D预测追焦、笑脸抓拍、声控拍照、定时拍照、连拍 前置摄像头：视频HDR Vivid、慢动作、眼部追焦、智能广角切换、人像模式、全景模式、延时摄影、动态照片、智能滤镜、水印、笑脸抓拍、自拍镜像、声控拍照、定时拍照

## 传输功能

WLAN 协议
802.11 a/b/g/n/ac/ax,2x2 MIMO,HE160,1024QAM,8 Spatial-stream Sounding MU-MIMO
*需要相应的路由器支持。
WLAN 频率
2.4GHz和5GHz
WLAN热点
支持
WLAN直连
支持
蓝牙
Bluetooth 5.2，支持低功耗蓝牙，支持SBC、AAC，支持LDAC和L2HC高清音频
OTG
支持（反向供电时最大输出电流2A/9V）
红外遥控
支持
天际通
支持
定位
支持 GPS（L1 + L5 双频）/AGPS/GLONASS/北斗（B1I + B1C + B2a + B2b 四频）/GALILEO（E1 + E5a + E5b 三频）/QZSS（L1 + L5 双频）/NavIC

## 通话和信息功能

视频通话
支持（华为畅连，运营商和第三方软件）
*该功能因不同国家或地区运营商的支持情况而异，详情请咨询网络运营商。华为畅连由“畅连”APP应用支持。
其他

## 电池容量

5200mAh（典型值）
*电池额定容量为5100mAh。
充电器
USB-A口：支持5V2A 或10V4A 或11V6A Max 或20V5A Max 输出 USB-C口：支持5V3A 或9V3A 或10V4A 或11V6A Max 或12V3A 或15V3A Max 或20V5A Max输出
*USB-A口和USB-C不能同时插线工作。
理论充电时间
约0.6小时
*上述数据为使用100W华为超级快充充电套装和Turbo充电模式的实验室数据，实际充电时间，视使用情况而有所不同。应急模式关机后充电时长会略有增加。
充电
有线充电：手机支持最大超级快充100W(20V/5A)，兼容20V/4.4A或11V/6A或10V/4A或10V/2.25A或4.5V/5A或5V/4.5A超级快充，兼容9V/2A快充，支持18W有线反向充电。 无线充电：支持80W华为无线超级快充，支持20W无线反向充电。
*最大支持100W华为有线超级快充，需搭配100W华为超级快充充电套装使用。最大支持18W有线反向充电，支持对通过华为实验室测试的设备进行反向充电。 *最大支持80W华为无线超级快充，需单独购买华为超级快充立式无线充电器（Max 80W）或华为超级快充无线车充（Max 80W），并搭配特定100W华为超级快充充电套装使用。最大支持20W无线反向充电，支持对通过华为实验室测试的设备进行反向充电。 *实际充电功率会随不同场景智能变化，请以实际使用情况为准。
数据线接口
USB Type-C，USB 3.1 GEN1，支持DP1.2
*USB 3.1 GEN1功能需搭配支持USB 3.1 GEN1的数据线使用。 *标配数据线支持USB2.0。
耳机接口
USB Type-C
*仅支持USB Type-C数字耳机，其它耳机需要搭配“华为USB Type-C转3.5毫米数字音频转换器”使用。
SIM卡类型
SIM卡1：nano SIM卡 SIM卡2：nano SIM卡
立体声扬声器
支持

## 产品工作温度

0℃～35℃
产品存储温度
–20℃～45℃
整机充放电温度
放电：-20℃～60℃，充电：0℃～50℃

## 机身尺寸

162.6mm（长）× 75.1mm（宽）× 8.4mm（厚）
机身重量
约226克（含电池）
*实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
防溅、抗水、防尘*
支持防尘抗水（IP68）
*本手机并非专业防水手机，在正常使用状态下可防溅、抗水、防尘，在受控实验室条件下经测试，其效果在GB/T 4208-2017（国内）/ IEC 60529（海外）标准下达到 IP68 级别。 *防溅、抗水、防尘功能并非永久有效，防护性能可能会因日常磨损而下降。请勿在潮湿状态下为手机充电；请参阅使用手册了解清洁和干燥说明。由于浸入液体而导致的损坏不在保修范围之内。 *IP68中防水条件为（1）无流动清水，水深2米；（2）试验时间30分钟；（3）水温与产品温差不大于5摄氏度。

## 包装清单

手机（含内置电池）X 1 华为SuperCharge充电器 X 1 USB Type-C 数据线 X 1 印花保护壳 X 1 保护膜（出厂贴在手机上） X 1 快速指南 X 1 取卡针 X 1 三包凭证 X 1 会员权益礼包 X 1 （备注：最终以实物为准）

## 售后服务

本产品全国联保，享受三包服务，保修期：1年
如因质量问题或性能故障，凭华为客户服务中心出具的质量检测证明，享受7日内退货，15日内换货，15日以上在保修期内可享受免费维修等三包服务。
华为消费者服务热线：950801
华为官方服务软件：我的华为APP
华为消费者业务官网-服务与支持： https://consumer.huawei.com/cn/support/