# Xiaomi MIX Fold 4

## 概况
超轻薄四曲机身
小米龙骨转轴2.0
全碳纤维支撑架构
徕卡光学全明星四摄
徕卡光学 Summilux 镜头
内外一致超清视感屏
第三代骁龙® 8移动平台
5100mAh小米金沙江电池｜DOU1.47天
小米澎湃67W有线秒充｜小米澎湃50W无线秒充
双向卫星通信
IPX8防水
Xiaomi HyperOS AI 效率大师

## 颜色

小米龙鳞纤维版
白色
黑色
龙胆蓝

## 实体功能

音量增/减
电源键
扬声器
麦克风
扬声器
麦克风
SIM卡
USB 3.2
麦克风
红外

## 外观尺寸

长度：159.37mm
宽度：73.1mm（折叠） 143.3mm（展开）
厚度：9.47mm（折叠） 4.59mm（展开）
重量：226g（黑色/白色/龙胆蓝） 228g（小米龙鳞纤维版）
* 数据来源于小米实验室，上述宣称重量不包括屏幕保护膜的重量。实际尺寸与重量依配置、制造工艺、
测量方法的不同可能有所差异。厚度测量不包含屏幕边框、不包含相机 Deco 厚度。

## 内存容量

16GB+1TB 最高可选
运行内存：12GB / 16GB LPDDR5X 高速内存（8533Mbps）
机身存储：256GB / 512GB / 1TB UFS 4.0 高速存储
* 实际可用容量会由于诸多因素而减少并有所差异：由于操作系统运行占据了部分内存（RAM），实际可用空间小于标识内存容量；
由于安装操作系统和预装的程序占据了部分闪存（ROM），实际可用存储空间小于标识闪存容量。

## 移动平台

第三代骁龙®8移动平台
SoC 工艺：台积电 4nm 工艺制程
CPU 主频：八核处理器，最高主频 3.3GHz
GPU ：Adreno™  GPU 图形处理器
AI：高通 AI 引擎

## 屏幕显示

外屏
6.56英寸 FHD+超清视感屏
类型：AMOLED
分辨率： 2520x1080
显示帧率：最高 120Hz
触控采样率：最高240Hz

专业原色屏 ｜DCI-P3｜ 超动态显示｜湿手触控｜多屏同色｜帧享超高清
对比度 8,000,000：1丨HDR10+丨HDR Vivid｜Dolby Vision
峰值亮度：3000nit
玻璃盖板：小米龙晶玻璃
内屏
7.98英寸 2K+ 超清视感屏
类型：AMOLED （Pol-less Plus）
分辨率：2488x2224
显示帧率：最高 120Hz
触控采样率：最高 240Hz
专业原色屏 丨DCI-P3｜超动态显示｜湿手触控｜多屏同色 | 帧享超高清
对比度 8,000,000：1丨HDR10+丨HDR Vivid｜Dolby Vision
峰值亮度：3000nit
侧边指纹
6.56
英寸

## 续航与充电

5100mAh（typ）/4975mAh（min）
内置并联双电芯高能量密度电池，不可拆卸
USB Type-C 双面充电接口，支持USB 3.2 GEN1
手机支持 QC4 / QC3+ / QC3.0 / QC2.0 / PD3.0 / PD2.0 快充协议+MI FC 2.0 快充
67W 小米澎湃有线秒充、50W 小米澎湃无线秒充，支持无线反充
* USB 3.2 GEN1功能需搭配支持USB 3.2 GEN1的数据线（非标配，需另行购买）使用。

## 影像系统

徕卡光学全焦段四摄
徕卡主摄：50MP｜光影猎人800传感器｜f/1.7光圈｜等效23mm焦距｜支持四合一 2.0μm 大像素输出｜
支持 OIS 光学防抖｜支持PD对焦｜1G6P
徕卡浮动长焦：50MP｜f/2.0 光圈｜等效47mm焦距｜支持PD对焦｜9cm - ∞  对焦距离
徕卡特写长焦：10MP｜f/2.9 光圈｜等效115mm焦距｜支持PD对焦｜支持 OIS 光学防抖
徕卡超广角：12MP｜f/2.2 光圈｜等效15mm焦距｜120°超广角
徕卡原生双画质｜杜比视界｜大师镜头包｜万物追焦｜运动抓拍｜ 短视频录制｜人像模式｜全景模式｜
专业模式｜延时摄影｜超级夜景｜文档模式｜慢动作拍摄｜AI 水印｜长曝光｜人像虚化调节｜AI 美颜｜
超广角边缘畸变矫正｜身份证影印模式｜语音字幕｜视频滤镜｜视频美颜｜视频超级防抖｜动态照片｜
倒计时拍照｜水平仪｜定时连拍｜面部识别｜HDR｜自定义水印｜声控拍照
录像后置视频主摄
8K 视频拍摄            24fps
4K 视频拍摄            24 / 30 / 60fps
1080P 视频拍摄      30 / 60fps
720P 视频拍摄       30fps
录像后置视频超广角
4K 视频拍摄            24 / 30 fps
1080P 视频拍摄      30 / 60fps
720P 视频拍摄       30fps
录像后置视频长焦
4K 视频拍摄            24 / 30 / 60 fps
1080P 视频拍摄     30 / 60fps
720P 视频拍摄       30fps
录像后置视频超长焦
1080P 视频拍摄      30fps
720P 视频拍摄       30fps
慢动作后置视频主摄
1080P 视频拍摄     120 / 240 / 960 fps
720P 视频拍摄       120 / 240 /  480 / 960 / 1920fps
慢动作后置视频超广角
720P 视频拍摄       120fps
慢动作后置视频长焦
1080P 视频拍摄      120fps / 240fps / 960fps
720P 视频拍摄       120fps / 240fps / 960fps
前置内外屏 1600 万高清相机
杜比视界｜短视频录制｜人像模式｜延时摄影｜语音字幕｜视频滤镜｜前置屏幕补光｜
倒计时拍照｜AI 美颜｜人像虚化调节｜动态照片｜定时连拍｜声控拍照
前置视频拍摄帧率
720P 视频拍摄       30fps
1080P 视频拍摄     30fps / 60fps
* 50MP/12MP/10MP为传感器物理像素数，实际照片与视频使用像素数因模式不同略有差异，请以实际为准。
* 各镜头焦距，为默认模式下等效焦距数字，与物理等效焦距可能存有差异，请以实际为准。

## 网络频段

5G双卡｜全网通9.0
支持双 Nano-SIM 卡槽， 不限运营商均可 5G 驻网①
支持移动 / 联通 / 电信 / 广电② 5G/4G/3G/2G③
支持双卡双通，双卡高清语音④
支持天通卫星通信⑤
支持频段
5G：n1 / n2/ n3 / n5 / n7 / n8 / n12 / n20/ n26 / n28 / n38 / n40 / n41 / n48 / n66 / n77 /
n78 / n79
注：实际网络和频段使用情况取决于当地运营商部署，n3频段需运营商发布后通过软件升级支持；
4G：FDD-LTE：B1 / B2 / B3 / B4 / B5 / B7 / B8 / B12 / B17 / B18 / B19 / B20 /  B26 / B28 / B66
TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 / B42 / B48
注：LTE B41（2496-2690 194MHz）。
3G：WCDMA：B1 / B2 / B4 / B5 / B6 / B8 / B19
2G：GSM：B2 / B3 / B5 / B8；CDMA 1X：BC0
支持 4×4 MIMO天线技术 / HPUE / HO RxD
注①：是否支持 5G 取决于当地运营商网络 ；当使用两张电信卡时，非上网卡需要开通高清语音业务，
          未开通或者当地网络不支持高清语音业务则无法使用；
注②：广电不支持 2G 和 3G 网络；广电不支持彩信业务；
注③：不支持 TD-SCDMA 制式（移动 3G）；不支持 CDMA 2000 EVDO 制式（电信 3G）；
注④：双卡双通仅支持 SA 模式下 5G+5G 和 5G+4G 的部分频段组合，支持移动 / 联通 / 电信 / 广电的高清语音业务，
          实际使用情况取决于运营商当地网络和业务部署；
注⑤：该功能支持开通天通卫星业务的电话卡。当前仅支持电信业务，联通业务待运营商部署后支持。

## 价格

RMB 8999 (12GB+256GB)
RMB 9999  (16GB+512GB)
RMB 10999  (16GB+1TB，龙鳞纤维版，白色)

## 数据连接

WLAN 协议：Wi-Fi 7，Wi-Fi 6 增强版，Wi-Fi 5，Wi-Fi 4 以及 802.11a / b / g
WLAN 频率：2.4G Wi-Fi | 5G Wi-Fi
支持MLO，支持2x2 MIMO，8x8 Sounding for MU-MIMO，Wi-Fi Direct，Miracast，
2.4G、5G 双路并发技术
蓝牙：Bluetooth 5.4，Dual-Bluetooth
支持 SBC / AAC / AptX / AptX HD / AptX Adaptive / LDAC / LHDC 5.0/ LC3
多功能NFC
在钱包应用开通NFC相关服务后，通过双击电源键可使用交通卡、Mi Pay、门卡、车钥匙功能。
交通卡：支持 300+ 座城市，支持 40+ 张公交卡免费从旧手机迁移至新手机。（交通卡支持城市由于技术条件、
城市等有所差异，以实际情况为准；刷卡终端可用范围及乘车优惠以当地政府及运营企业发布为准。）
Mi Pay：支持线上应用支付，线下刷卡、二维码支付、银联标签碰一碰支付。二维码支付支持银联标准二维码
的主扫及被扫支付，支付宝、微信等标准的收款二维码主扫支付。
门卡：实体门卡、智能门锁、社区门卡、自定义空白卡。（仅能模拟频段为 13.56MHz 的门卡，有门卡功能的
银行卡和带有储值消费、公交消费等功能的门卡即使模拟成功，这些卡片也不具备银行、公交等功能）
车钥匙：支持手机NFC解闭锁、启动引擎等功能。
具体支持的城市数量、城市名称、银行、卡片数量、车钥匙合作车型等，以实际情况为准。
进一步了解请参阅（https://www.mipay.com）
导航定位
北斗： B1I + B1C+ B2a｜GPS: L1 + L5｜Galileo: E1 + E5a
GLONASS： G1｜QZSS: L1 + L5｜NavIC: L5
AGNSS｜数据网络定位丨Wi-Fi 网络定位丨Sensor辅助定位

## 视频音频

MP3, FLAC, APE, AAC, OGG, WAV, AMR, AWB
Hi-Res & Hi-Res Audio Wireless 认证丨立体声双扬声器｜杜比全景声丨空间音频丨音频分享丨实时耳返丨
微信/QQ通话录音丨高清录音2.0｜AI智能通话降噪｜AI声纹降噪
MP4，MKV，WEBM，3GP 播放
HDR 10, HDR 10+, Dolby Vision 视频内容时支持高动态范围显示
传感器
双屏支持屏下环境光（色温）传感器｜屏下接近光传感器｜后置环境光（色温）传感器｜加速度传感器｜
陀螺仪｜电子罗盘｜X轴线性马达｜红外线遥控器｜flicker传感器｜激光对焦传感器｜气压计

## 操作系统

Xiaomi HyperOS

## 包装清单

手机主机丨电源适配器（67W）丨USB Type-C 数据线丨手机保护壳 | 内屏保护膜(出厂贴在手机上)丨
外屏保护膜(出厂贴在手机上)丨插针丨说明书(含三包凭证)丨保护壳安装操作说明
*此清单仅针对整机包装进行说明，根据销售套餐不同，整机包装之外所提供的配件套装略有不同，以购买时用户选择为准。

## 特别说明：

* 内存与容量方面，实际可用容量会由于诸多因素而减少并有所差异：由于操作系统运行占据了部分内存（RAM），实际可用空间小于标识内存容量；由于安装操作系统和预装的程序占据部分闪存（ROM），实际可用存
储空间小于标识闪存容量。
* 充电方面，速度、时长等数据，均为我司实验室数据，实际情况会因测试软件版本、具体测试环境不同而略有差异。最终以实际使用时长为准。
* 本网站提供的屏幕图和产品说明展示图，均为参考示意图，实际情况以实物为准。
* 产品图片以及型号、数据、功能、性能、规格参数、用户界面和其他产品信息等仅供参考，小米有可能对上述内容进行改进，具体信息请参照产品实物、产品说明书。除非经特殊说明，本网站中所涉及的数据均为小米
内部测试结果，涉及的对比均为与小米产品相比较。
*全碳纤维支撑架构是指中框电池仓衬板、屏幕支撑衬板、转轴浮板三个部件。
* Xiaomi MIX Fold 4 可防溅、防水，在受控实验室条件下经测试，其效果在 IEC 60529 标准下达到 IPX8 级别 (防水条件为（1）无流动清水，水深1.5米；（2）试验时间30分钟；（3）水温与产品温差不大于5摄氏度。)。
本产品非专业防水手机，防溅、防水功能并非永久有效，防护性能可能会因日常磨损而下降。请勿为潮湿状态下的手机充电。由于浸入液体而导致的损坏不在保修范围之内。
* 页面中所对比的一般手机，均为小米自有手机。产品站非特别指出，均为我司实验室数据、设计技术参数及供应商提供数据，全站数据实际情况会因测试软件版本、具体测试环境、具体版本不同，而略有差异。全站所
展示结构图片，均为功能示意图，并非绝对实际结构，最终以实物为准。
* 记录位置信息方面。这一信息将在照片文件夹及照片水印中可见，并且保存在照片的属性信息中。可通过设备相机设置关闭这一功能。