# 荣耀Magic V Flip

规格参数

## 颜色

香槟粉,
山茶白,
鸢尾黑,
高定款

## 尺寸与重量

长度
展开态：167.3 mm
折叠态：86.5 mm
宽度
展开态：75.6 mm
折叠态：75.6 mm
厚度
展开态：7.15 mm
折叠态：14.89 mm
机身重量
约193克（含电池）
备注：实际尺寸/重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。

## 屏幕

屏幕尺寸
外屏：4.0英寸
内屏：6.8英寸
备注：显示屏采用圆角设计，按照标准矩形测量内屏屏幕的对角线长度为6.8英寸（实际可视区域略小），外屏屏幕的对角线长度是4.0英寸（实际可视区域略小）。
屏幕色彩
DCI-P3广色域
屏幕类型
OLED
屏幕分辨率
内屏：2520x1080像素
外屏：1200x1092 像素
备注：该分辨率对应标准矩形，实际屏幕有效像素略少。
护眼技术
内屏：3840Hz超高频PWM调光、护眼模式、类自然光护眼、助眠显示
外屏：2160Hz高频PWM调光、护眼模式、类自然光护眼、助眠显示
备注：本产品非医疗器械，不具有治疗功能。
屏幕触控
多点触控，最多支持10点触控

## 处理器

CPU型号
第一代骁龙8+移动平台
CPU核数
八核
CPU主频
1 × Cortex-X2 3.0GHz + 3 × Cortex-A710 2.5GHz + 4 × Cortex-A510 1.8GHz
备注：实际运行频率因应用负载智能调整。
GPU
Adreno™ 730

## 键盘类型

手势导航（默认）、屏幕内三键导航、悬浮导航


## 操作系统

MagicOS 8.0（基于Android 14）
用户界面
MagicOS 8.0

## 存储

12GB+256GB 全网通
12GB+512GB 全网通
12GB+1TB 全网通
16GB+1TB 全网通（高定款）
备注：可使用的内存容量小于此值，因为手机软件占用部分空间。

## 拍照

后置摄像头
后置双摄
5000万像素主摄像头(f/1.9光圈，支持OIS光学防抖)
1200万像素超广角微距摄像头(f/2.2光圈) ，支持自动对焦
备注：不同模式的照片和视频的像素可能有差异，请以实际为准。
后置摄像头视频拍摄
最大可支持4K（3840x2160）像素
后置摄像头变焦模式
最大10倍数字变焦
备注：不同模式下可能有差异，请以实际为准。
后置摄像头照片分辨率
最大可支持8192×6144像素
备注：不同模式的照片和视频的像素可能有差异，请以实际为准。
后置摄像头摄像分辨率
最大可支持 3840×2160像素
备注：不同拍摄模式的视频像素可能有差异，请以实际为准。
后置闪光灯
LED闪光灯
拍摄功能
合影增强、智能追焦、动态照片、延时摄影、AI摄影、AI视频、超大广角、大光圈、多镜录像、夜景模式、人像模式、专业拍照、录像、慢动作、全景模式、HDR拍照、主角模式、夜景录像、微电影、智能广角、滤镜、水印、文档扫描、超级微距、笑脸抓拍、声控拍照、定时拍摄、连拍、高像素模式
防抖模式
电子防抖、光学防抖
前置摄像头
前置摄像头
索尼IMX816单反级写真镜头(5000万像素，f/2.0光圈，支持自动对焦)
备注：不同模式的照片和视频的像素可能有差异，请以实际为准。
前置摄像头照片分辨率
最大可支持8128×6096像素
备注：不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
前置摄像头摄像分辨率
最大可支持3840×2160像素
备注：不同拍摄模式的视频像素可能有差异，请以实际为准。
前置摄像头视频拍摄
最大支持4K（3840×2160）视频录制
前置摄像头变焦模式
支持自动对焦
拍摄功能
动态照片、人像模式、延时摄影、滤镜、笑脸抓拍、自拍镜像、声控拍照、定时拍摄、手势拍照、夜景模式、水印模式、高像素模式、多镜录像
人脸识别
支持2D人脸识别


## 电池

电池容量
4800mAh（典型值）
备注：电池额定容量为4700mAh。（内置不可拆卸）
电池类型
锂离子聚合物电池（荣耀青海湖电池）
有线快充
荣耀66W超级快充
手机支持最大11V/6A超级快充，兼容10V/4A超级快充
备注：66W超级快充指充电器最高输出功率为66W。需搭配原装有线超级快充充电器与充电线使用，实际充电功率会随不同场景智能变化，请以实际使用情况为准。

## 蜂窝网络

网络制式
支持移动/电信 5G/4G+/4G/2G，联通5G/4G+/4G/3G/2G，广电5G/4G+/4G
备注：
*主卡指SIM卡管理中开通默认移动数据的卡。
*卡槽1、2可以任意切换为默认移动数据卡。
*如果两张都是电信卡，副卡（非默认移动数据卡）必须开通电信VoLTE业务，才能同时使用电信双卡。
*5G/4G网络使用，需要根据运营商网络和相关业务部署情况确定是否支持。
5G网络制式主卡
移动5G（NR）/联通5G（NR）/电信5G（NR）/广电5G（NR）
备注：*5G网络使用，需要根据运营商网络和相关业务部署情况确定是否支持。
4G网络制式主卡
4G网络制式 移动4G（TD-LTE/LTE FDD）/联通4G（LTE FDD）/电信 4G（LTE FDD） /广电（TD-LTE/LTE FDD）
备注：*4G网络使用，需要根据运营商网络和相关业务部署情况确定是否支持。
4G网络制式副卡
4G网络制式 移动4G（TD-LTE/LTE FDD）/联通4G（LTE FDD）/电信 4G（LTE FDD） /广电（TD-LTE/LTE FDD）
备注：*4G网络使用，需要根据运营商网络和相关业务部署情况确定是否支持。
3G网络制式主卡
联通3G（WCDMA）
3G网络制式副卡
联通3G（WCDMA）
2G网络制式主卡
2G网络制式 移动2G（GSM）/联通2G（GSM）/电信2G（CDMA 1X）
备注：*电信双卡时，副卡（非默认移动数据卡）不支持电信2G。
2G网络制式副卡
2G网络制式 移动2G（GSM）/联通2G（GSM）/电信2G（CDMA 1X）
备注：*电信双卡时，副卡（非默认移动数据卡）不支持电信2G。
数据业务
5G NR/TD-LTE/FDD-LTE/WCDMA/HSPA+/DC-HSDPA/CDMA1X/EDGE/GPRS，支持VoLTE/ViLTE
备注：
*各个地区的网络和频段可能有所不同，具体取决于当地运营商以及您所在的位置。
*CDMA仅限中国电信（中国大陆+澳门）。
*VoLTE/ViLTE依赖运营商网络支持并开通相关业务。
SIM卡类型
SIM卡1
nano卡
SIM卡2
nano卡
副卡上网
支持
备注：
*支持盲插，数据账户与5G账户设置绑定；
*用户需打开“智能切换上网卡”的开关，主卡不能上网时自动切换到副卡上网；
*副卡VOLTE通话，依赖运营商网络是否开通相关业务。

## 连接与定位

WLAN协议
802.11 a/b/g/n/ac/ax，2x2 MIMO
WLAN频率
2.4GHz和5GHz
WLAN热点
支持
WLAN直连
支持
蓝牙
BT5.3，支持BLE、SBC、AAC、LDAC、APTX、APTX HD
投屏
支持无线投屏
PC数据同步
支持
视频通话
支持（运营商和第三方软件）
备注：运营商功能因不同国家或地区运营商的支持情况而异，详情请咨询网络运营商。
OTG
支持（反向供电时最大输出电流1A/5V）
定位
支持 GPS/AGPS/GLONASS/北斗/ 伽利略
WLAN网络定位
支持

## 传感器

重力传感器
支持
指纹传感器
支持（侧边指纹），支持指纹解锁
陀螺仪
支持
指南针
支持
NFC
支持读/写模式、卡模拟模式（荣耀卡包，NFC-SIM，HCE）
备注：
*NFC-SIM所使用的SIM 卡只能放在SIM1卡槽
*读/写模式仅展开态支持
*NFC感应区在手机屏幕左上角的背面
环境光传感器
支持
接近光传感器
支持 ，内屏采用非实体器件，使用超声代替
其他
视频文件格式
3gp/mp4
音频文件格式
mp3、mp4、3gp、ogg、amr、aac、flac、wav、midi
音效
HONOR Histen 7.1
立体声扬声器
支持
数据线接口
USB Type-C，USB 2.0
备注：标配数据线支持USB 2.0。
耳机接口
USB Type-C

## 价格

RMB 4999 (12GB+256GB)
RMB 5499 (12GB+512GB)
RMB 5999 (12GB+1TB)

## 包装清单

外包装采用塑封，彩盒内标配：
1）手机（含内置电池）x 1
2）快速指南x 1
3）HONOR SuperCharge充电器x 1
4）USB Type-C 数据线x 1
5）取卡针x 1
6）保护壳x 1
7）新机权益卡（含新机权益和电子三包凭证） x1
8）内屏保护膜（出厂贴在屏幕上）x 1
9）外屏保护膜（出厂贴在屏幕上）x 1
高定款：
外包装采用塑封，彩盒内标配：
1）手机（含内置电池）x 1
2）快速指南x 1
3）HONOR SuperCharge充电器x 1
4）USB Type-C 数据线x 1
5）取卡针x 1
6）保护壳x 2
7）新机权益卡（含新机权益和电子三包凭证） x1
8）内屏保护膜（出厂贴在屏幕上）x 1
9）外屏保护膜（出厂贴在屏幕上）x 1
备注：最终以实物为准。